---
layout: post
title: "Мы устали, мы уходим"
data: 2023-11-18 20:55:00 +400
categories: "моя категория"
---

*Здрасьте-здрасьте! С вами AlexWM.*

Мы закрываемся. Пишу этот пост и сам не верю, но все обстоит именно так: Наброс, мать его, закрывается. Нет, на нас не наехали облитые говном мидавеги. Нет, нам не проплатили админы, чтобы мы перестали посылать им лучи поноса. И нам даже пока хватает денег на хост. Все гораздо проще и банальнее. Мы устали.

Четыре года активно крутить вентилятор в угасающем мирке Мосвара тот еще АдЪ.

Увы, лучшие времена игры позади и инфоповодов становится все меньше и меньше с каждым днем, а их значимость все ниже и ниже. Времени на поиск годных новостей уходит слишком много. И ведь, сука, мало их найти, их ведь проверить надо и в буквы облечь.

А еще, оказывается, существует реальная жизнь (прикиньте, да?). Ну там семья, работа, хобби всякие — вот это вот всё. Из-за этой злоебучей реальной жизни мы по разным причинам не в состоянии выдерживать прежний ритм публикаций ввиду разной степени занятости авторов. Сюрприз-сюрприз, мы не задроты-ноулайферы :)
Короче. Наброс закрывается. Дампы отдадим Контре в добрые руки. Он запустит “памятник Набросу” в ридонли, все гайды будут доступны в том виде, в каком они есть на данный момент. Скайп boltovanin перестает функционировать, по всем вопросам пишите на почту boltovanin@gmail.com или в [группу ВК](https://vk.com/public50888407).

Пользуясь случаем, передаю привет всем авторам, кто когда-либо публиковался на Набросе — вы супер, спасибо за ваш труд!

Спасибо редакционному чату за четыре года годных лулзов и ту атмосферу легкой ебанутости, которая способствовала творческому процессу. И прямо вот отдельное спасибо Эсмеральде за хвост, если вы понимаете о чем я ;)
Всем удачи, счастья и радости.

**UPDATE**.  Памятник вновь восстановлен благодаря  `Dushevadec`a.  Все вопросы по тех.состоянию памятника можете адресовать ему.  Кстати, Болт не  помер и даже не женился (хз, что из этого хуже), как ему когда-то желали. Он заседает в своем маленьком тихом [уголке историка-любителя](http://bolt.alexwm.ru/) или [здесь](https://zen.yandex.ru/id/5d78743d05fd9800ae75dfd9). 

UPDATE 2. Стараниями росваросвкого энтузиаста `_Rifler_`’а, обновлены: Весь транспорт Росвара, Коллекции Росвара, Справочник по питомцам Росвара, Справочник по медведям Росвара; добавлена информация по росваровским реликтам.
